Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
„Das Geheimnis der Mädchen“
(Folge 2)
Sie können es hier an erste Stelle setzen.
Von 19:00 bis 7:00 Uhr ist Nachtschicht.
Das wird von männlichen Kollegen erledigt.
Sie sind hauptsächlich
für die Frühschicht zuständig.
Von 7:00 bis 19:00 Uhr.
Was umfasst meine Arbeit üblicherweise?
Morgens
muss man nur den Hof reinigen.
Handtücher, Laken und Bettbezüge trocknen.
Wenn die Gäste mittags auschecken,
Du musst das Zimmer putzen und aufräumen.
Toilettenartikel ersetzen.
Die Gäste checken üblicherweise am Nachmittag ein.
Sie müssen den Gästen beim Einchecken behilflich sein.
Führe sie in den Raum.
Und sich um Notfälle der Gäste kümmern.
Welche Notfallbedürfnisse haben die Gäste?
Es gibt reichlich.
Zum Beispiel:
Wenn die Gäste mit dem Zimmer nicht zufrieden sind,
müssen Sie es ändern.
Wenn das Gerät beschädigt ist,
muss es ersetzt werden.
Oder.
Die Gäste haben eine körperliche
Beeinträchtigung oder fühlen sich krank.
OK
Oder.
Irgendein Idiot hat seine Brieftasche,
sein Handy oder so etwas verloren.
Lasst uns diesen Profi bei der Arbeit behalten.
Lasst uns persönliche Angriffe vermeiden, okay?
Ich bin es nicht.
Ich stelle lediglich objektive Fakten dar.
Das ist mein Zimmer.
Es ist riesig.
Ist das wirklich etwas, womit ich leben könnte?
Im Gasthof gibt es nicht viele Angestellte.
Die meisten der leitenden Angestellten
sind Einheimische und werden nach Hause zurückkehren, um dort zu bleiben.
Diese beiden Zimmer sind
für preisbewusste Reisende reserviert, die nur vorübergehend dort wohnen.
Aber sie werden gleichzeitig in Teilzeit arbeiten und reisen.
Natürlich.
Auch in der Hochsaison, wenn wir komplett ausgebucht sind,
organisieren wir Unterkünfte für unsere Gäste.
Das ist wirklich toll.
Großartig?
Ja.
Das ist viel größer als meine Mietwohnung.
Bußgeld.
Du wirst morgen mit der Arbeit beginnen.
Ich habe eine Frage.
Haben Sie nicht gerade gesagt, dass Essen und
Unterkunft inklusive sind?
Nun zum Essen...
Das Frühstück wird von den Kollegen bezahlt,
die von der Nachtschicht kommen.
Die Essenszeiten für Mittag-
und Abendessen sind nicht festgelegt.
Das hängt davon ab, ob Sie viel zu tun haben.
Ich habe eine andere Frage.
Du hast so viele Fragen.
Das ist eine sehr ernste Frage.
Habe ich dir nicht gerade erzählt
, dass ich mein Handy verloren habe?
Ohne Wecker
würde ich wahrscheinlich verschlafen.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich werde dich pünktlich um 6:30 Uhr wecken.
Okay.
Okay, bringt das Gepäck herein und packt es ein.
Wir haben alle zu Abend gegessen.
Geh
mit dem Geld, das ich dir gegeben habe, alleine etwas essen.
Warten Sie eine Minute.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Können Sie mir helfen, Essen zum Mitnehmen zu bestellen?
Ich werde dir das Geld geben.
Schwester.
Es scheint, als gehöre das Geld mir.
NEIN.
Es ist einfach so
Ich bin den ganzen Tag schon total erschöpft.
Ich möchte wirklich nicht umziehen.
Nenn mich Mama.
Warum sollte ich dich Mama nennen?
Du bist nicht meine Mutter.
Ja, ich bin nicht deine Mutter.
Gott behandelt mich ungerecht.
Warum suchst du dir immer den Schwächsten aus?
Wer könnte
im Moment unglücklicher sein als ich?
Was ist los mit dir? Brauchst du Hilfe?
Ich helfe Ihnen, jemanden zu finden, der hier arbeitet.
Lass uns gehen.
Alles in Ordnung? Wo ist es?
Es tut so weh.
Das ist ja toll.
Ich habe alles Wertvolle verloren.
Mein Handy ist weg.
Das Geld ist weg.
Gott weiß, ob mich nicht irgendwann jemand entführt
und mir die Nieren entnimmt.
Meine Nieren sind in Ordnung.
Meine Nieren könnt ihr nicht entnehmen.
Ich habe nichts mehr.
Nicht einmal ein Liebhaber.
Was ist das Gute am Dating?
Das ist nichts, worüber
sich ein armseliger Versager wie du Sorgen machen muss.
Ich bin arm.
Du bist der Flop.
Xu Jingxi.
Du bist wirklich „erfolgreich“.
Und dann traf ich auf jemanden mit so einem
mürrischen Gesichtsausdruck, der meine Mutter sein will.
Ich habe die Nase voll davon.
Verrückt.
WHO?
Sauertopf.
Was machst du?
Ich möchte Ihnen eine sehr wichtige Frage stellen.
Hattest du schon einmal eine Beziehung?
Du hast zu viel getrunken.
Ich habe nicht zu viel getrunken.
Oh mein Gott.
Hey.
Was?
Was machst du?
Kannst du aufstehen?
Es tut weh.
Mein Gott, bei so einer niedrigen Toleranz,
warum überhaupt trinken?
Früher oder später werden Ihnen die Nieren entnommen.
Unterwürfigkeit.
Ich möchte mehr trinken.
Schwester.
Wenn du noch einmal trinkst, bringe ich dich um.
Gehen.
Heben Sie Ihre Beine an.
Ich hätte nicht so weichherzig sein und dich bleiben lassen sollen.
Miesepeter, da bist du ja.
Hinsetzen.
Ehrlich gesagt, wenn ich dich so ansehe.
Du bist so schön.
Wenn ich dich sehe.
Ich dachte...
Was war dein Eindruck?
Ich glaube, ich muss mich übergeben.
Wer ist es?
Sind Sie wach?
Fräulein Poor.
Wer ist arm?
Das hast du gesagt.
Du bist arm, ich bin ein Flop.
Was zum Teufel?
Du erinnerst dich nicht?
Woran sollte ich denken?
Egal.
Es ist 6:30 Uhr, Sie haben nur noch eine halbe Stunde Zeit.
Tragen Sie dies nach dem Waschen auf.
Sie finden mich an der Rezeption.
Warum machst du
so früh am Morgen schon so ein furchtbares Gesicht?
Es sieht so aus, als ob Ihnen jemand Geld schuldet.
Oh, da schuldet ihr tatsächlich jemand Geld.
Schwester Wen Shan.
Dies sind einige der
Anforderungen der Gäste.
Schau mal.
OK
Dies sind also die Schlüssel
für den heutigen Check-out.
Ich habe sie hier hingelegt.
Hallo.
Hallo, schöne Dame.
Guten Morgen.
Mein Name ist Xu Jingxi
Ich werde ab heute im Gasthof arbeiten.
Dieser Name.
Klingt wirklich wunderschön.
Danke schön.
Nennt mich einfach Xiaoyu
Ich arbeite hauptsächlich im Nachtdienst.
Du nennst jede Frau eine schöne Dame.
Schwester Wen Shan, ich stempel jetzt aus.
Tschüss, schöne Frau, wir sehen uns heute Abend.
Tschüss.
Was soll ich jetzt tun?
Passt die Kleidung gut?
Das ist in Ordnung.
Lass uns gehen.
Hier entlang.
Haben Sie genug gesehen?
Bettlaken, Bettbezüge, Handtücher.
Die Reinigungsfirma liefert sie
jeden Morgen nach dem Waschen.
Und du.
Trockne sie.
Das ist Ihre Aufgabe.
Da gibt es so viel!
Erledigst du Hausarbeiten?
Sehe ich so zart aus?
Ja.
Wenn du mich nicht in jedem Satz einmal richtig fertig machst,
wirst du krank, oder?
Ich sage nur die Wahrheit.
Okay, hör auf zu reden.
Mach es.
Und diese.
Willst du mir nicht helfen?